Pero cómo están mis Kings con caras de
con mis guabitas de belleza humilde
siempre humilde bienvenidos un día más a
su canal de información favorito la
verdadera prensa alternativa en este
país libreta percier Melada el día de
hoy vamos a hablar sobre una polémica
que ha sido desatada por nuestros
honorables padres de la patria por
nuestros Humildes servidores públicos
que se rompen el lomo día a día para
hacer de nuestro país tercermundista un
lugar mejor para vivir sí sí sí sí sí me
refiero a los humildes congresistas de
la república
Aunque Bueno creo que todos Ya
entendieron el Sarcasmo y mis palabras
obviamente pienso todo lo contrario
acerca de estos 130 impresentables que
viven prácticamente a Costa nuestra yo
los catalogaría como seres parasitarios
Al mismo nivel de una garrapata una
liendre que necesitan de los demás para
poder subsistir y lo peor de todo es que
a pesar de cobrar un salario altísimo de
un sueldo base de más de 15,600 soles Y
que aparte tienen un Bono de 7600 como
gastos por representación Qué rico casi
me olvido de los bonos por desempeño y
horas extras haciendo que prácticamente
ganen más de 20,000 soles al mes y a
pesar de eso a pesar de eso al parecer
estos pobres 130 guagüitas pues la plata
no les alcanza pi pi pi pi ya que debido
a la alta inflación experimentada estos
últimos años en el país debido a tantos
factores externos como internos debido a
eso es que el costo de vida se ha visto
incrementado con lo cual para estos
ratones en saco y corbata Pues eso
justificaría un aumento en su sueldo es
así como el 5 de enero del 2024 varios
voceros de diferentes partidos políticos
pues se pusieron las pilas no se
pusieron de acuerdo para presentar la
siguiente propuesta horror a ver mis
guagüitas por si no lo sabían los
congresistas recien un dinerito al mes
adicional a su sueldo base este Bono se
llama gastos por representación es una
cifra que asciende a más de 7600 soles
de los cuales los congresistas podrían
pues disponer para todo tipo de gastos
No desde comida estadía gasolina
etcétera etcétera etcétera [__] qué
ofertón Pero antes de continuar este
video llega gracias a mis amigos de
betano la mejor casa deportiva y casino
online del Perú no no no no del mundo ya
que es la más confiable y con las
mejores cuotas del mercado en donde
podrás realizar tus combinadas bien
insanas en cualquier deporte desde
fútbol vley y basket hasta deportes
electrónicos Pero además de eso Además
de eso también podrás probar tu suerte
en el casino con los juegos más
divertidos mi vieja confiable siempre
jugar al suet Bon esas frutitas me han
hecho muy feliz varias veces Así que
aprovecha la promoción que El tío betano
tiene para ti vea al link en el
comentario fijado y utilice mi código
cori para que puedas acceder a
diferentes beneficios por tu primer
depósito en el cual podrás obtener un
Bono de hasta 500 soles en apuestas
deportivas y en el casino el bono se
eleva hasta los 1000 soles Qué rico y
ojo Recuerden que estas promociones solo
es para mayores de 18 años y recuerda
hacerlo con responsabilidad así que
bueno no sé qué esperan vayan al
comentario fijado Pónganse las filas
Miss crack y comiencen a apostar con
betano es que al parecer Los 15,600
Soles que reciben como sueldo base pues
no es suficiente para estos
impresentables y es por ese motivo que
nuestros impuestos le tenemos que pagar
hasta los almuerzos Aunque esperen un
momento esperen un momento que yo sepa
que yo sepa dentro del Congreso de la
República existe un comedor buffet que
te ofrece prácticamente comida a las 24
horas del día desayuno almuerzo y cena
Así que estos gastos por representación
prácticamente me parece pues una
cachetada de la pobreza del país pero
bueno la cuestión es que años antes al
menos se tenían que justificar estos
gastos un congresista no podía gastar
todo este Bono en lo que quisiese y es
por eso que anta año no sé si recordarán
al famoso congresista com pooll José
Anaya el cual en el año 2011 se le
descubrió que entregaba facturas falsas
en la tesorería del Congreso
prácticamente desde el año 2007
entregaba facturas por consumo de más de
1000 soles en puellos a la brasa y esta
historia pues marcó un antes y un
después en la nefasta casta política
peruana ya que uno pensaría que a raíz
de este problema los congresistas de la
República pondrían mano dura contra la
corrupción para evitar el mal uso del
dinero Público de los gastos en
representación para que así no se
despilfarra Pues el dinero de todos los
peruanos verdad
Ah de salido antes no No fíjate que no
hay que recordarles en cada momento que
estos redores se les paga el dinero
sacado de nuestros impuestos la cuestión
es que como es obvio los congresistas
pues se pusieron manos a la obra y como
ya lo podrán van suponer pues
prácticamente cambiaron las leyes a su
beneficio a su favor las ratas del
Congreso se pusieron de acuerdo y ahora
pues ya no había la necesidad de
justificar los gastos por representación
eso prácticamente hace que los
congresistas puedan disponer de todo ese
dinero sin la necesidad de mostrar
alguna boleta alguna factura Así que se
fue una real metida de rata que nos
hicieron maravillosa jugada y como era
de esperarse ahora mismo la codicia de
estos impresentables pues no tiene
límites y prácticamente Hace algunos
días aprobar un aumento de más de 3000
soles para gastos de representación con
lo cual ahora llegarían a cobrar más de
11,000 soles al mes para que así estos
pobres guagüitas puedan afrontar la
inflación que experimenta la economía
peruana Pobrecitos pipi pipi pipi al
parecer Ahora sí podrán trabajar con un
salario digno nuestros pobres
congresistas necesitaban ganar cerca
30,000 soles mensuales para que así
puedan concentrarse al 100% en el futuro
del país Aunque esperen un momento al
parecer ya ni siquiera necesitan ir
todos los días al congreso ya que estos
pobres guagüitas aún siguen con el
teletrabajo el trabajo remoto Así que la
gran mayoría de ellos siguen trabajando
entre comillas desde la comodidad de sus
casas tan solo necesitan ir una vez a la
semana a sus curules para desparramarse
ahí un par de horitas hacer acto de
presencia o si gustan alguno se pueden a
dormir para recuperar sus fuerzas por su
arduo
trabajo y yo no sé gente pero para mí
cada día que pasa nuestra nefasta casa
esta política sigue mofándose de
nosotros impunemente y ahora con la
nueva ley que les permite la reelección
junto a la creación de la bcam realidad
Pues en las próximas elecciones del 2026
ahora habrán diputados y senadores Qué
significa esto en pocas palabras habrán
más bagos ganando casi 30,000 soles
mensuales para
mantener así que me veo en la obligación
de hacer una pequeña listita de Qué
partidos políticos no debes dar tu voto
estos ratones con lo que acaban de ha
prácticamente acaban de sentenciar su
carrera política Así que saquen una hoja
de papel y anoten empezaremos primero
con los traidores el partido renovación
Popular de mi tío Porky toda esa lista
impresentables llena de viejos meados
como el almirante de sauna Montoya
etcétera etcétera etcétera Pues no le
des tu voto al igual que avanza país De
igual forma todos estos energúmenos dan
su voto en bloque fuerza popular Bueno
creo que ya es obvio no quién rayos vota
por el fujimorismo en pleno año 2024 Ah
cierto Los Norteños ojito con eso eh les
recuerdo que por culpa de los piuranos
Es que keiko fujimori entró segunda
vuelta Espero que esta vez hayan
aprendido la lección y Bueno luego están
los partidos de izquierda progresista la
izquierda caviar acción popular el
partido de la lampit este obviamente
está lleno de ratones empachados ya con
diabetes tipo do que llegaron al poder
de la mano con el viejo meado de Johnny
lescano un sujeto completamente
impresentable al cual ya le dediqué un
video hace más de 3 años en el cual
prácticamente expongo como este tipo ya
metido en la política más de 18 años y
le ha costado al bolsillo de todos los
peruanos más de 72 millones de soles y
no no estoy exagerando Esas son las
cifras oficiales y Bueno luego está el
partido Alianza para el progreso ese
partido le pertenece a as norante
multimillonario César Acuña un tipo que
sinceramente tan solo obtuvo Su riqueza
por mera suerte del destino ya que
estuvo en el lugar indicado en el
momento indicado les apostaría mis dos
riñones que hasta el especial de
makanaki si hubiese nacido en las
circunstancias de César Acuña también se
hubiera hecho multimillonario pero bueno
De igual forma su partido político está
lleno de mercenarios estos se voltean
siempre al bando que mayor beneficio les
ofrezca Así que nuevamente nuestros
hermanos norteños en especial los de
Trujillo por favor ya dejen de votar por
el partido de ese enano pipil ético
miren cómo está sociedad ahora mismo y
tienen a César Acuña como gobernador
viene en una situación prácticamente de
emergencia en donde están enfriando a un
empresario cada día y Bueno luego está
el resto de partidos obviamente por Perú
libre Nadie debe votar luego siguen las
minorías Juntos por el Perú podemos Perú
y del partido morado que creo que a
nadie le importa ese partido son
completamente irrelevantes creo que si
yo creo un partido desde cero lleno de
dibujitos puedo obtener hasta más votos
en fin para este 2026 ya saben Por quién
no votar mis guagüitas no tienen excusas
ya les estoy avisando con tiempo con 2
años de anticipación y pues bueno ahora
sí me voy mis bitas compartan el video
por todos lados para que así más gente
pueda abrir los ojos Muchas gracias por
verme chao chao chao